Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, WATAK
DAN PERISTIWA ADALAH FIKSYEN
PERATURAN KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIPATI
Orang yang membunuh Eom Sun-jeong…
adalah saya.
apa?
-Apa dia cakap?
-Hei, pergi kepadanya! Cepat!
Baik Presiden dipilih mahupun Cik Cha
terlibat dalam kes tersebut.
Adakah anda mempunyai bukti?
Untuk menyokong tuntutan anda?
Saya menyerahkan rakaman dashcam
yang menunjukkan kemalangan itu
kepada polis.
Kami tidak mempunyai masa.
Saya tidak bercakap tentang masa anda.
Saya bercakap tentang masa yang saya tinggalkan.
Ini sepatutnya kerja saya.
Biar saya uruskannya buat kali terakhir.
maafkan saya.
jom pergi.
Tunggu sebentar.
Adakah bukti lain?
Adakah anda melindungi Encik Hyun?
Adakah dia menghasut awak
untuk membunuh Eom Sun-jeong?
Adakah ia pembunuhan yang dirancang?
Adakah anda benar-benar membunuhnya?
Katakan sesuatu!
Ibu, kenapa ibu tidak kejutkan saya?
MYEONG DUA KALI
SOALAN: HURAIKAN APA YANG BERLAKU
PADA TKP KEMALANGAN
Ia adalah bulan Februari,
dengan pilihan raya semakin hampir.
Presiden dipilih…
Tidak, dia masih calon ketika itu.
Calon Hyun
sedang mencari Eom Sun-jeong,
dan saya mengetahuinya.
Eom Sun-jeong.
Dia dilahirkan pada tahun 1982.
Saya bekerja dengannya
dalam Haseong Petrochemical.
Dapatkan maklumat hubungannya.
Simpan daripada Setiausaha Shin dan yang lain.
Saya mesti menyemak sesuatu dengannya.
Saya fikir saya patut tahu
tentang semua
yang berkaitan dengan Calon Hyun.
Walaupun kesilapan yang paling kecil
boleh merosakkan pilihanraya.
Jadi,
Saya memutuskan untuk menggunakan kaedah yang Cik Cha gunakan.
Beritahu saya secara terperinci.
Awak cakap awak ganggu dia?
Dengan peranti ini peguam anda diserahkan.
ya.
betul tu.
Saya menyadapnya menggunakan peranti ini.
Kenapa awak ganggu dia hanya kerana
dia mencari Eom Sun-jeong?
Kerana saya tahu mereka pernah menjadi pasangan kekasih.
Anda tahu mereka pernah bercinta,
jadi awak pergi setakat menyampah dia.
Sekiranya ia boleh menyebabkan masalah.
Untuk membuktikan kebimbangan saya betul, pada 26 Februari,
Calon Hyun tiba-tiba hilang.
26 FEBRUARI 2027
JALAN PANTAI HASEONG
Ia adalah hari yang sangat berkabus.
Saya mengejar Calon Hyun,
tetapi saya akhirnya memandu melepasinya.
MS. CHA
Ini adalah sejarah panggilan anda dari hari itu.
Pada masa yang tepat kemalangan itu,
Cha Su-yeon menghubungi anda.
Tetapi anda tidak mengambilnya.
Lima minit kemudian,
dia memanggil anda sekali lagi,
dan anda menjawabnya kemudian.
Apa yang awak bincangkan?
Adakah anda bersekongkol dengannya
untuk membunuh Cikgu Eom?
Adakah kamu membincangkan pembunuhan itu?
Tidak.
Cikgu Cha tiada kena mengena dengan ini.
Apa yang berlaku kepada suami saya? Di mana dia?
saya minta maaf.
Saya masih tidak dapat mencari dia.
Anda tidak dapat mencari dia? Bagaimana mungkin?
Saya akan menghubungi awak semula apabila saya ada.
Mengapa anda meninggalkan tempat kejadian
tanpa melaporkannya?
Jika ia bukan pembunuhan yang dirancang,
kenapa anda tidak melaporkannya?
Kalau awak tak bersekongkol dengan Cik Cha,
kenapa awak lari?
Cikgu Shin Hae-rin, jawab.
Anda melarikan diri dari tempat kejadian. kenapa?
Bertahanlah.
Jika terlalu banyak, bolehkah kita berehat?
Saya takut.
Takut anda akan dihukum kerananya?
Jika kenyataan anda benar,
bahawa ia adalah kemalangan,
ia hanya kecuaian yang mudah.
Anda tidak perlu melarikan diri dari tempat kejadian.
Saya takut merosakkan pilihan raya.
Ia hanya seminggu sebelum pilihan raya.
Sudah menjadi berita buruk
bahawa pembantunya menyebabkan kemalangan kereta.
Apa kata orang
jika mereka mendapat tahu
mangsa kebetulan bekas kekasihnya?
Saya takut
Encik Hyun akan kalah dalam pilihan raya…
kerana saya.
Makan ketika suam.
Saya tidak pasti apa yang anda mahu.
Saya sedar saya tidak tahu banyak tentang awak
apabila anda tahu
segalanya tentang saya.
Ia hangat.
Terima kasih kerana membantu saya.
Jangan cakap macam tu. Itu bukan nikmat.
Saya baru melangkah keluar untuk merokok, itu sahaja.
masa berlalu.
Kami pertama kali bertemu di sini,
jika saya ingat betul.
Budak sekolah menengah yang berkata
dia tidak melakukan kesalahan
apabila dia ditangkap selepas bergaduh
kini telah menjadi pengawal peribadi.
Jika saya tidak bertemu dengan awak ketika itu,
Saya tidak akan menjadi
seorang dewasa yang berfungsi,
apatah lagi seorang pengawal peribadi.
Awak menceriakan saya dengan kata-kata kosong.
Mereka bukan kata-kata kosong. saya maksudkannya.
Lupakan saja.
Lima minit. Saya akan kembali dalam lima.
KAWASAN TERHAD
BILIK MENYOAL
Awak sepatutnya beritahu saya.
Daripada memendamnya jauh di dalam hati anda…
dan memikul beban seorang diri.
Kalau awak beritahu saya…
saya minta maaf.
Saya patut minta maaf dengan awak.
Awak jadi macam tu sebab saya.
Bagaimana saya boleh menyalahkan awak tanpa rasa malu?
Kami bekerja bersama selama 20 tahun,
dan saya tidak pernah menawarkan kata-kata yang baik kepada awak.
Tidak.
Kami tidak pernah bercakap dengan selesa.
Sebagai ADUN dan pembantunya,
dan sebagai calon dan setiausahanya,
Saya sentiasa menerima
bantuan anda.
Itu pasti sebabnya.
Awak risaukan saya.
Awak melakukannya untuk saya.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Ia bukan untuk awak.
Ia adalah untuk diri saya sendiri.
Jadi baliklah.
Anda tidak sepatutnya
berada di tempat ini.
Seseorang telah meninggal dunia,
tetapi fikiran pertama saya ialah,
"Bagaimana jika saya merosakkan pilihan raya?"
Mungkin itu
adalah jenayah yang lebih besar daripada langgar lari.
Tetapi
Saya menutup dosa saya dengan dosa lain.
Saya tidak dapat menyerahkan diri
walaupun selepas pilihan raya telah tamat.
Kerana saya masih
ada perkara yang perlu dilakukan.
Hyun Min-cheol!
Adakah isteri anda akan menerimanya?
Dia akan mengalami kesukaran untuk melakukannya.
Dia hanya melawan
apabila dia yakin dia akan menang.
Jika dia tahu
saya memulakan pergaduhan yang saya tidak boleh kalah,
dia akan cuba menghalang saya, lebih-lebih lagi
kalau pasal dia.
-Hyun Min-cheol!
Apabila Presiden yang dipilih memutuskan untuk
bercerai untuk mendapatkan akta khas itu diluluskan,
Saya membuat keputusan juga.
Bahawa saya tidak akan menyerahkan diri saya
sehingga akta khas itu diluluskan.
Lagu Pengacara.
Mengenai menyerahkan diri saya kepada polis,
Saya akan menangguhkannya selama beberapa hari.
Saya masih mempunyai sesuatu yang perlu dilakukan.
Saya takut
Saya akan merosakkan pilihan raya.
LAMBAT EOM SUN-JEONG
Saya terpaksa
pegang janji saya dengan ayah awak.
Gang-myeong kami.
anak kita.
Sila pastikan
dia akan hidup di dunia
itu berbeza dengan saya.
Janji
bahawa saya akan memastikan anda hidup di dunia
yang berbeza daripada dia.
Menjadikan Hyun Min-cheol presiden
dan meluluskan akta khas,
Saya lakukan semuanya untuk menepati janji
yang saya buat dengan ayah awak.
saya faham.
Jangan paksa diri untuk bercakap.
awak…
boleh buat.
saya percaya…
dalam awak.
Sayang.
Sama seperti anda masih mengingati segala-galanya
kata ayah awak
dan bagaimana dia bermain dengan kamu
ketika kamu berumur tujuh tahun,
ingat saya juga, okay?
Ingat saya juga, boleh?
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya cemburu.
Saya akan cemburu kalau awak tak ingat saya
macam awak ingat ayah awak.
Ini tidak akan berjaya. Awak patut minum bir.
-Bolehkah saya?
-Arak adalah penawar terbaik untuk rasa cemburu.
Anak lelaki saya sangat bijak.
Beri saya satu saat.
Saya mahu melihat anda dalam pakaian seragam musim panas.
Saya fikir itu adalah satu-satunya hari
saya boleh melihat anda di dalamnya.
Selamat malam anakku sayang.
Dari hari
Saya mula-mula kenal awak sampai sekarang,
Saya ingat setiap saat.
Dalam setiap saat itu,
anda adalah hadiah
dan rahmat untuk saya.
Saya sayang awak, nak.
Cik Sung…
akan baik-baik saja.
jangan risau.
Dia akan keluar tidak lama lagi.
Kami mengeluarkan hematoma
yang disebabkan oleh pendarahan serebrum.
Untuk meminimumkan kerosakan
yang disebabkan oleh kemalangan dan pembedahan,
kami meletakkan dia dalam koma yang disebabkan.
Koma disebabkan?
Adakah sesuatu yang tidak kena?
Sayang.
Seperti yang saya katakan,
ia untuk mengelakkan kemungkinan kerosakan.
Pembedahan berjalan lancar,
tetapi kita tidak dapat memastikan bila dia akan bangun
atau sama ada dia akan mengalami sebarang kecacatan
atau akibatnya.
Mari kita beri sedikit masa dan tunggu.
Berapa lama saya perlu menunggu?
Sampai bila saya mesti menunggu?
Ia boleh mengambil masa beberapa hari.
-Sayang.
-Ibu.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Anda boleh memberitahu sekolah dan berehat hari ini.
Tak nak pergi sekolah pun,
tapi Cikgu Sung kata
anda mesti pergi ke sekolah
walaupun anda tidak mahu.
Adakah anda benar-benar baik sahaja?
Saya bukan kanak-kanak.
Jaga mama baik-baik.
Ia pasti sukar untuknya.
jangan risau.
saya minta maaf.
Saya meragui awak.
Saya fikir ia hanya kemalangan.
Tetapi ketika saya melihat rakaman kamera pemuka,
fikiran saya bertukar menjadi neraka.
Bukan hanya kerana saya meragui awak.
Sama ada ia
berpihak kepada saya atau bertentangan dengan politik…
Saya mendapati diri saya menimbangnya.
Sama ada sesuatu berlaku kepada anda atau tidak,
Saya hanya memikirkan
kebaikan dan keburukan politiknya. Ia adalah neraka.
Apabila saya bertemu Peguam Kwon,
dia berkata pedang tidak
membezakan siapa yang menyakitkan.
Bahawa anda boleh menjadi
subjek penyiasatan.
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan
apabila saya mendengarnya?
Tiada siapa yang mendorong saya ke dalam neraka ini.
Saya sendiri telah menjadi neraka.
Begitulah lumrah alam.
Menimbang kebaikan dan keburukan politik
dan membuat pilihan yang paling menguntungkan.
Itulah yang
seorang presiden harus lakukan.
Su-yeon.
Beritahu saya jika anda terlibat
dengan Pengerusi Yang dalam apa cara sekalipun.
Ini adalah peluang terakhir.
Mesti awak buat ni
sekarang pun?
Nampak tak Cik Sung terlantar?
Bagaimana anda boleh membawa Pengerusi Yang
dan akta istimewa itu sekarang?
Adakah itu sangat penting?
Dia berada dalam keadaan itu kerana…
Kerana siapa?
Kerana Pengerusi Yang?
Tidak.
Kerana saya.
Ini salah saya.
Ini salah saya!
Ini semua salah saya!
Dia terluka kerana saya!
Jangan pikul sendiri!
Kita dah kahwin.
Apa sahaja kesalahan yang telah anda lakukan,
masih belum terlambat sekarang.
Jadi beritahu saya apa yang berlaku
antara kamu dan Pengerusi Yang.
Apa yang awak buat?
cuti.
Sayang.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Hyun Min-cheol, berundur!
-Berundur!
Hyun Min-cheol, jelaskan!
-Terangkan!
Anak luar nikah memang mengarut!
-Ia tidak masuk akal!
Hyun Min-cheol, berundur!
-Berundur!
Hyun Min-cheol, jelaskan!
-Terangkan!
Anak luar nikah memang mengarut!
-Ia tidak masuk akal!
Hyun Min-cheol, berundur!
-Berundur!
HYUN MIN-CHEOL KELUAR!
saya minta maaf.
Saya minta maaf dengan ikhlas
dengan kepala saya ke bawah.
Kerap memohon maaf.
Maaf itu semua kata-kata.
Anda mungkin telah menjadi
penat mendengar permintaan maaf saya sekarang.
Saya akan menjawab soalan anda dahulu.
Rakan sekerja terdekat saya
yang telah bekerja dengan saya selama 20 tahun
menyerahkan dirinya malam tadi
untuk insiden langgar lari.
Memang betul.
Tetapi dakwaan
bahawa saya terlibat dalam kes itu
adalah palsu.
Ada yang menggunakan dakwaan itu
untuk mencuba dan menghentikan
aksi istimewa Do Tae-hun.
Jawatankuasa Khas dilancarkan
bagi memenuhi hasrat rakyat.
Ia akan sampai ke dasar api.
Jika ada yang melanggar undang-undang,
tidak akan ada pengecualian.
Sama ada Pengerusi Yang,
Presiden Yu,
atau isteri saya,
sesiapa sahaja boleh menjadi
subjek siasatan.
Itu berlaku untuk saya
juga.
Hyun Min-cheol, berundur!
-Berundur!
Turun!
Selamat tidur.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Hyun Min-cheol, berundur!
-Berundur!
Jika siasatan
mendedahkan bahawa saya atau isteri saya
terlibat dalam kebakaran,
saya akan berundur…
daripada jawatan presiden saya yang dipilih
serta merta.
-Berundur!
Presiden yang dilantik mengumumkan
beliau akan berundur dari jawatannya
jika sangkaan dia terlibat
dalam kebakaran itu ternyata benar.
Selepas sidang media,
beliau bertemu pemimpin parti
dan membawa perjanjian untuk menggantikan
pengerusi Jawatankuasa Khas.
Musnahkan mereka semua.
Buang semua
yang boleh menjadi bukti.
Tidak.
Mereka tidak wujud pada mulanya, faham?
sial.
Anda tidak boleh masuk.
tak mengapa.
Anda boleh pergi.
Sis, apa yang membawa anda ke sini
tanpa sebarang masalah?
Agak kucar kacir kan?
Saya sedang mereka bentuk semula bilik.
Pada masa kini,
bersifat minimalis
adalah trend.
Saya akan membuang segala-galanya
dan mengosongkan bilik.
Adakah anda?
apa maksud awak?
Kemalangan kereta Cik Sung.
Anda melakukannya, bukan?
Kemalangan hanyalah kemalangan.
Mengapa menuduh saya?
Apa yang anda benar-benar takut
bukanlah tindakan istimewa itu.
Atau Jawatankuasa Khas.
Ini saya.
Bukankah itu sebabnya kamu melakukannya?
sial.
Saya tidak faham apa yang anda cuba katakan.
Awak fikir saya akan dibebaskan
jika Cik Sung sampai ke balai polis.
Anda mahu saya menjadi pelakunya
lebih daripada orang lain.
Anda pasti telah merancang untuk menguburkan perbuatan itu
dengan berita
bahawa saya adalah pesalah langgar lari.
Bukankah itu sebabnya awak melakukannya
perkara yang mengerikan kepada Cik Sung?
Aduh, cepat betul adik aku ni.
Jadi mengapa anda melakukannya?
apa?
Ujian paterniti atau apa sahaja, saya memberitahu anda
untuk tidak melakukan apa-apa, tetapi anda mengabaikannya.
Mengapa anda tidak melakukan seperti yang saya katakan
dan memburukkan keadaan?
Jika anda terus bertindak tidak sepatutnya,
apakah yang akan berlaku seterusnya?
Laporan berita
kemalangan yang berbeza setiap hari.
Tetapi anda tahu apa?
Tidak ada perkara
seperti kemalangan yang berlaku secara kebetulan.
Jika mereka tahu
mengapa mereka terlibat dalam kemalangan itu,
mereka tidak akan merasa dianiaya sekurang-kurangnya,
anda tahu?
Awak ugut saya lagi?
Saya beri awak
makluman awal supaya anda tidak merasa dianiaya.
Anda tidak akan merasa dianiaya juga, kemudian.
apa?
Apa yang anda boleh lakukan,
Saya boleh buat juga.
Tak susah pun.
Anda hanya perlu membuka pintu.
Kemudian Inspektor Kanan Jung
akan masuk dan menyeret semua orang keluar.
Jadi,
pastikan anda pergi dengan Min-cheol
apabila dia masuk ke dalam untuk berunding.
Jadi anda boleh membuka pintu.
Anda tahu Kuda Trojan, bukan?
MAC 2012
Ia bukan sesuatu yang sukar,
tetapi peranan anda sangat penting.
Anda mesti sangat tertekan.
Anda, yang mempengerusikan tajaan
untuk Jeong-yeon,
sedang meminta bantuan saya.
saya tertekan.
Dah lebih tiga bulan
sejak mereka mengunci kilang
dan mula membantah.
Ayah tergesa-gesa untuk menyelesaikannya.
Dan adik lelaki saya
adalah coklat-hidung ayah saya
dan mengatakan saya tidak cukup cekap.
Saya dalam ikatan yang serius.
Awak akan tolong saya, kan?
Mengapa saya?
Pilihanraya semakin hampir,
tetapi anda kalah kepada Cha Jeong-yeon.
Adakah anda akan kalah dalam pilihan raya?
Saya akan bantu awak menang.
Anda akan?
Bagaimana?
Cha Jeong-yeon…
mempunyai jawatankuasa pilihanraya yang tidak sah.
Dan Inspektor Kanan Jung di sini
mengendalikan jawatankuasa pilihan raya.
Dia seorang yang pandai berniaga, anda lihat.
Sediakan sahaja wartawan.
Saya akan membantu mereka menangkap mereka dalam tindakan itu.
Kemudian rating kelulusan Cha Jeong-yeon
akan menjunam.
Siapa yang akan mengundi orang yang akan diturunkan
kerana melanggar akta pilihanraya
walaupun dia menang?
Undi mereka adalah satu-satunya yang
rakyat ada,
dan mereka tidak tahan
undi mereka akan membazir.
Adakah anda mempengerusikan jawatankuasa penajaannya
dan memberikannya tenaga kerja
sekejap macam ni?
Untuk menikam Cha Jeong-yeon dari belakang?
Ia tidak pernah menyakitkan
untuk bermain selamat dengan kedua-dua belah pihak.
Dan saya telah sedar
suami anda adalah
bahan adun yang lebih baik.
Abaikan sahaja mereka, dan tidak ada yang lain.
Jangan sakiti sesiapa.
jangan risau.
Min-cheol akan keluar tanpa calar.
-Sis.
-Jangan buat apa-apa.
Jangan bernafas pun.
Tetap diam seolah-olah anda sudah mati.
Jika anda mengacau lagi,
maka saya akan mendedahkan ini.
Kakak.
Ayuh, jangan lakukan ini.
Jika itu keluar,
anda juga tidak akan selamat.
Anda hanya perlu menutup mulut anda.
Sama seperti apa yang anda lakukan sehingga sekarang.
Tiada yang lain.
Baik, kak. Rakaman itu!
Saya akan membelinya.
Berapa banyak yang anda mahu?
apa yang awak nak? Apa yang patut saya buat?
Berdoalah.
Jika Cik Sung tidak bangun,
anda sudah selesai untuk.
Kakak.
Ya!
Ya, Cik Cha.
Pengerusi Yang baru sahaja memasuki
bilik bersambung.
Aku memeriksa penghuni bilik sebelah.
Mereka ialah Encik Noh Cheol-jae,
Cik Han Kyung-ae, dan Encik Jo Hyun-seok.
Sila gunakan dengan baik dalam kerja anda.
Ia adalah di bawah nama pemandu anda.
Saya mengambil gambar botol wain
yang telah disediakan oleh Pengerusi Yang.
Kami akan melakukan carian dan penyitaan.
Pencarian dan rampasan bermula pada 13:19.
Apa yang saya katakan tadi,
adakah anda menyampaikannya kepada Encik Jo dan Cik Han?
Sudah tentu.
Mereka akan berhenti campur tangan
dengan Jawatankuasa.
Begitu juga dengan awak, Encik Noh.
jangan risau.
Jawatankuasa Khas melakukan
penggeledahan dan penyitaan ke atas Kumpulan H.
Ia berlaku hanya sejam
selepas kerusi baru dilantik.
Bekas peguam Kwon Hak-seon,
pengerusi baharu Jawatankuasa Khas,
adalah pemberi maklumat H Chemical.
Siasatan akta khas
dijangka dipercepatkan.
Ini sahaja yang kita ada untuk hari ini.
terima kasih.
-Terima kasih.
Baca soalan untuk Hwa-jin?
Adakah anda tidak melihat berita itu?
Anda tidak menonton berita anda sendiri?
Perbuatan istimewa dan kedudukan Encik Hyun
terancam.
Lee Hwa-jin? anak tak sah taraf?
Tiada siapa yang peduli sekarang.
Ada apa dengan awak?
Saya akan terlepas pandang,
tetapi saya rasa saya tidak sepatutnya.
Anda tahu sebelum ini
Shin Hae-rin akan menyerahkan dirinya.
Tetapi anda meletakkan sekatan ke atasnya
dan membiarkan wartawan lain membuat liputan?
Ia adalah permintaan sumber saya.
apapun.
Sediakan wawancara Hwa-jin.
Ia adalah susulan,
jadi mari kita buat provokasi.
Hwa-jin kelihatan sangat berani.
Dorong dia di tempat yang betul,
dan dia boleh membayangi
Presiden terpilih dan Cik Cha.
Cheon U-hyeok!
apa? Apa?!
Anda cuba mengubah aliran
berita yang beralih
kepada akta khas
kembali kepada Hwa-jin. kenapa?
Semak komen penonton.
Mereka semua tentang Lee Hwa-jin.
Perbuatan istimewa itu? Penggeledahan dan penyitaan?
Tiada siapa yang peduli dengan sakit kepala itu.
Akhirnya, penonton mahu
melihat sesuatu yang provokatif.
Perkara yang mereka minat--
Eom Min-jeong.
apa?
Kenapa awak suruh dia
rahsiakan perkara itu
Lee Hwa-jin ialah Eom Min-jeong?
Simpan, tetapi jangan beritahu Reporter Son.
Tidak, jangan beritahu orang lain itu
Hwa-jin sebenarnya Eom Min-jeong.
Kita hanya fokus pada berita.
Kita hanya fokus menjadi wartawan.
Jangan fikirkan
mencelupkan kaki anda dalam politik
apabila anda tidak bersedia untuk itu.
TAMAN CHAN-DO
Hello?
Saya mendapat panggilan daripada Setiausaha Bang.
Jadi awak nak beli diari Setiausaha Bang?
Saya memberi amaran kepada anda bahawa anda tidak boleh melindungi
kedua-dua Su-yeon dan tindakan istimewa itu.
Tapi awak lupa.
Diari itu hanyalah permulaan.
saya pasti
ada yang tahu apa yang berlaku pada hari itu.
Tidak kira seberapa keras mereka mencuba,
kebenaran akan terbongkar.
Anda menggantikan pengerusi Jawatankuasa.
Anda juga mempertaruhkan kedudukan presiden anda
dan berkata anda akan berundur jika anda ditemui
untuk terlibat dalam kebakaran.
Saya akan menggunakan setiap kuasa yang saya ada
untuk membongkar kebenaran.
Baiklah, kalau begitu.
Sudah 15 tahun berlalu.
Ia adalah dua hari
selepas kebakaran.
4 APRIL 2012
D-7 KE PILIHANRAYA ADUN
Orang ramai tidak mengambil
api H Kimia ringan.
Jika dibiarkan begini,
tiada siapa yang boleh mengatakan ke mana percikan api itu akan berterbangan.
Saya akan uruskan siasatan polis.
Dan awak,
sila uruskan media.
Jika media dan polis bekerjasama,
ia akan menjadi kerja yang mudah
untuk membuat ia kelihatan seperti Do Tae-hun
adalah pembakar dan Hyun Min-cheol
berada di belakangnya.
Tetapi adakah polis akan melakukan seperti yang anda katakan?
Mereka tidak mempunyai pilihan.
Jika tersiar khabar bahawa polis
bersalah, seseorang perlu berundur.
Tiada siapa yang akan mahu berundur.
Itu akal sehat.
Tetapi kadang-kadang, orang yang tidak mempunyai akal
boleh menyebabkan masalah.
Dan apabila itu berlaku,
keadaan menjadi tidak terkawal.
jangan risau.
Pendakwa raya yang bertanggungjawab ialah Noh Cheol-jae,
dan dia mudah dipujuk.
Saya memberitahunya bahawa dia boleh menyertai parti kami
dalam pilihan raya umum akan datang
jika dia membantu kita dengan ini.
Bagaimana dengan bukti?
Ia masih siasatan,
jadi ia sepatutnya kelihatan seperti satu.
Kita boleh sahaja
buat bukti.
H Bahan kimia
ialah tumbuhan kimia.
Sudah jelas hari ini bahawa
bahan kimia mudah terbakar akan berlaku
menjadikan api lebih besar.
Tukar bahan kimia
yang sepatutnya ada dalam tumbuhan
dengan penipisan cat
yang tidak sepatutnya ditemui di sana,
dan semuanya menjadi mudah.
Punca langsung kebakaran adalah
penipis cat disusun
di hadapan kilang.
Dan Hyun Min-cheol mengarahkan mereka
untuk menghalang pintu masuk dengannya.
Hyun Min-cheol menimbulkan konflik pengurusan buruh
untuk memenangi pilihan raya,
dan api itu
dipentaskan oleh beliau.
Kedengarannya masuk akal.
AJK pilihan raya anak saya
boleh sebarkan,
dan media boleh melompat ke atasnya.
Jadi, pendapat umum telah dimanipulasi oleh
polis, pendakwaan dan media.
Keesokan harinya, Su-yeon datang menemuinya.
Bapa.
Tolong selamatkan dia.
Saya dengar dia terselamat dari kebakaran itu.
Jika dia akhirnya dijebak untuk membakar,
kehidupan politiknya akan berakhir.
Tolong selamatkan dia.
Jaga mulut anda.
Orang mungkin salah faham.
Saya tidak mempunyai kuasa untuk menyelamatkan sesiapa.
Saya mungkin anak luar nikah,
tapi saya masih anak awak.
Jika suami saya menjadi pembakar,
ia pasti akan menjejaskan
pilihan raya presiden anda secara negatif.
Anda tidak mahu isu ini
meningkat juga.
Kami tidak akan menafikan bahawa Do Tae-hun adalah
yang membakar.
Saya juga akan membantu
untuk mengawal keadaan.
Kecualikan sahaja
suami saya dari siasatan.
Tolong hentikan media daripada menjenamakan dia
sebagai pembakar, Bapa.
Adakah anda mengatakan isteri saya membantu membingkai…
Adakah Tae-hun melakukan pembakaran?
Itu baru permulaan.
Apabila siasatan dan media
menghalang anda,
Su-yeon kembali.
Dia mencadangkan perjanjian baharu.
Perjanjian baru?
Di peringkat rendah presiden,
Saya akan buat ketua lantai menang.
Mengetepikan "bagaimana",
bagaimana saya boleh mempercayai anda?
Kami mempunyai musuh yang sama.
ayah saya.
Ayah awak musuh awak?
Ayah saya mengajar saya itu
pilihanraya umpama perang.
Apa yang anda mahukan?
Cha Jeong-yeon.
Saya akan bawa dia turun.
Dan saya mahu ketua lantai
menutup mata.
Apabila Cha Jeong-yeon jatuh,
ayah saya jatuh.
Kemudian jawatan presiden
akan menjadi milik ketua lantai.
Dan anda mempunyai cara untuk menjatuhkannya?
Kami akan mendedahkan kempen pilihan raya haram Cha Jeong-yeon
.
Dia tidak akan mempunyai masa untuk mempertahankan diri
atau mengubah sentimen orang ramai.
H Chemical akan bertanggungjawab ke atasnya
dan meninggalkan Haseong.
And Chairman Yang Yun-seung
akan berundur daripada pengurusan.
Anda akan menyelesaikan isu penggantian dan
mendapatkan alasan untuk berpindah ke Bandar Baru?
Jika ADUN yang lebih muda dari parti itu
mendesaknya selepas pilihan raya,
ayah saya tidak akan dapat bertahan.
Dia akan bertanggungjawab untuk Jeong-yeon
kalah dalam pilihan raya dan berundur.
Pencalonan keturunan adalah isu besar,
jadi jika dia kalah dalam pilihan raya di Haseong,
dia tidak akan mengelak daripada tanggungjawab itu.
Apa pendapat anda?
Jika anda bersetuju,
kami akan menggerakkannya serta-merta.
Cubalah.
Awak patut buat apa yang awak nak.
terima kasih.
Saya selamanya terhutang budi.
Adakah anda berdua merancang konflik pengurusan buruh
dari awal?
Untuk memenangi pilihan raya?
Anda juga melancarkan kebakaran?
Dan disebabkan pembolehubah yang tidak dijangka,
Calon Hyun cedera teruk?
Kempen haram tidak boleh dibuat improvisasi
beberapa hari sebelum pilihan raya.
Berapa lama anda merancangnya?
Adakah anda benar-benar menyalakan api,
mempertaruhkan nyawa Calon Hyun,
untuk menjatuhkan ayah kamu?
Untuk membalas dendam kepadanya?
Itu tidak penting sekarang.
Apa yang penting,
kita berada dalam bot yang sama.
saya dengar
Calon Hyun
tidak boleh berdiri atau berjalan lagi.
Adakah anda mengambil risiko itu
untuk memenangi pilihanraya?
Dia…
akan berdiri kembali.
Dan…
dia akan naik ke kedudukan itu
ayah saya tidak pernah dapat mencapai.
saya akan
buat itu berlaku.
Dia tidak akan melakukan itu.
Kenapa awak nak
beli diari Setiausaha Bang?
Bukankah untuk mengetahui kebenaran
kira-kira lima tahun yang lalu?
Bukankah awak cuba untuk mengetahui
perjanjian yang kami buat dengan Su-yeon?
Semasa awak dan suami saya bertanding
pada pilihan raya presiden
lima tahun lalu,
rahsia Su-yeon berdagang dengan kami
menggunakan rakaman itu
adalah bahawa dia dan Yang Hoon
menimbulkan konflik pengurusan buruh
dan menyalakan api.
Itu tidak boleh.
tak boleh.
Mengapa anda fikir dia mengganggu anda
dan memastikan anda tidak bertemu kami?
Mengapa anda fikir dia
sangat terdesak untuk menghentikan perbuatan istimewa itu?
Adakah anda berkata
dia benar-benar terlibat dalam kebakaran itu?
Bahawa dia seorang
siapakah yang menyebabkan kebakaran yang dahsyat itu?
Orang yang berdiri di bahagian penerima
tindakan istimewa anda bukanlah Yang Hoon.
Ia adalah Su-yeon.
Hentikan protes duduk haram!
2 APRIL 2012
D-9 KE PILIHANRAYA ADUN
Hentikan protes duduk haram!
-Berhenti!
Apa yang anda lakukan adalah jelas menyalahi undang-undang!
Keluar sekarang!
Hentikan protes duduk haram!
H BANTAHAN DUDUK DALAM KIMIA
KAMI MENOLAK PINDAHKAN LOJI
Hentikan protes duduk haram!
-Berhenti!
Saya tidak meminta anda
untuk membubarkan protes hanya kerana.
Ia akan berada dalam keadaan.
Dan anda fikir syarat itu masuk akal?
Kami tidak boleh dipulihkan,
loji akan dipindahkan,
dan pihak pengurusan, termasuk
penggantian, tidak bersedia untuk dibincangkan.
Maksud saya, di mana syarat untuk kita?
Jika anda menghentikan protes duduk,
Naib Pengerusi Yang Hoon akan bercakap dengan anda.
Dia berjanji.
Kami tidak akan mengakui Yang Hoon.
Dia yang memecat kita.
Apa yang perlu dibincangkan dengannya?
Kami mahu bercakap
dengan Pengerusi Yang Yun-seung.
Kami tidak akan bertemu Yang Hoon.
Mari kita ambil satu persatu.
Bertemu dengan Yang Hoon dahulu,
dan jika masih tidak berjaya,
Saya akan pastikan untuk mendapatkan Pengerusi Yang.
Kebaikan.
Ia sangat mudah kerana isteri anda seorang Yang.
Awak boleh buat dia
datang dan pergi sesuka hati awak?
Apa yang penting sekarang
ialah sentimen orang ramai.
Untuk mendapatkan sokongan mereka, anda mesti bercakap--
Bagaimana dengan pampasan
yang dia tuntut daripada kita?
Mereka sudah memotong roti dan mentega kami,
dan mereka kini mencekik kita
dengan permintaan
pampasan yang tidak masuk akal.
Bolehkah itu diselesaikan dengan bercakap juga?
Kami memerlukannya diselesaikan terlebih dahulu
supaya kita boleh bercakap
atau berunding atau apa sahaja.
Peguam Kwon dan saya sedang berkomunikasi
dengan syarikat
supaya mereka akan menarik balik tuntutan mahkamah.
Jadi jika anda menghentikan protes dahulu--
Hyun Min-cheol!
Bagaimana kita hendak mempercayai syarikat?
Kedua-dua penempatan semula dan pemberhentian
semuanya dibincangkan dan diselesaikan
semasa protes lima tahun lalu.
Tetapi sebaik sahaja kami menghentikan
protes duduk,
syarikat itu membatalkan rundingan itu.
Jadi bagaimana kita boleh mempercayai syarikat itu?
Jika mereka kembali kepada perkataan mereka lagi,
-Saya akan bertanggungjawab--
-Apa?
Siapa awak untuk bertanggungjawab?
Jadi ADUN dahulu
untuk mengatakan itu, sekurang-kurangnya.
Adakah anda fikir saya tidak dapat melihat melalui anda?
Jika anda membuat persembahan
kerana pilihan raya sudah dekat,
tinggalkan saja.
Bertahanlah.
Semua orang, bertenang.
Dia datang untuk mendengar kami keluar.
Jangan keras sangat dengan dia.
Lagipun,
kami pernah bekerja bersama sebagai sebuah keluarga
dan berjuang bersama sebagai rakan seperjuangan.
Tae-hun!
saya faham.
Saya faham, jadi berhenti
menjadi terlalu sibuk. Okay?
Bolehkah kita bercakap sebentar?
tunggu sini.
Ini gila.
Saya akan kembali.
Hello?
Sekarang masanya.
awak nak pergi mana?
Sesuatu yang mendesak datang.
Saya keluar dulu.
Awak nak keluar sekarang?
Tiada apa-apa, kan?
Ya, ia senyap.
Kemudian biarkan dia pergi.
pasti. Beri saya kunci.
Awak ada gambar kan?
foto apa?
Dari bayi anda. Tidak?
Tunjukkan gambar dia.
apa?
Siapa kamu semua?
Pergi lebih jauh ke dalam!
Bakar semuanya.
Seret mereka semua keluar!
lepaskan saya!
In-kyu!
Anda merancang ini, bukan?
Adakah Min-cheol tahu? lepaskan saya!
Ayuh.
-Sayang, lari!
-Lepaskan saya!
Sayang! Sesat, bangsat!
Sayang!
keparat!
-Api!
Ada orang di sini!
Tolonglah!
Sayang.
Sayang!
-Sayang!
-Ia berbahaya. Awak mesti pergi!
-Tidak. Ia berbahaya.
Sayang! lepaskan!
Sayang!
-Anda mesti pergi.
-Anda mesti pergi. Ia berbahaya!
-Tidak, sayang!
-Berhati-hati.
Sayang! lepaskan saya!
Sayang!
Orang yang akan berdarah
akibat perbuatan istimewa itu
adakah anda, Presiden yang dipilih.
Oleh kerana anda berjanji
untuk berundur dari jawatan anda,
anda tidak akan dapat melindungi Su-yeon
ataupun diri sendiri.
-Keluar!
-Tae-hun!
Buat Tae-hun!
Tae-hun!
Pada hari kebakaran 15 tahun lalu,
siapa yang membunuh ibu bapa saya?
Saya tidak mencintai awak.
Saya cuma perlukan seseorang untuk jadi presiden.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Ji-yu bersama saya.
Awak buktinya kak.
Biarkan Ji-yu pergi.
Saya sepatutnya sedar
kenapa awak buat macam tu.
Kalau ada mangsa,
mesti ada pelakunya.
Terjemahan sarikata oleh: Yeeun Kim